# Mesto-React

Вы можете ознакомиться с проектом Mesto на реакте по следующей [ссылке]:


### О странице

Mesto.React  это переработанная страница [места] только с использование библиотеки реакт. В основу работы были положены хуки useState, useEffect and useRef. Проект был разбит на три работы.

### В рамках первой проектной работы по реакту были выполнены следующие моменты:

* Страница была сверстана с использованием jsx+html.
*  Проект был разбит на компоненты(App,Card,Footer,Header,ImagePopup,Main,PopupWithForm,Api и константы)

### В рамках второй проектной работы по реакту были выполнены следующие моменты:

* Создан универсальный currentUser стейт для обработки значений из профиля пользователя.
* Создан объект контекста и был использован провайдер для карточек и  данных пользователя.
* Реализованы лайки для карточек, а также их удаление удаление. 
* Дополнительно созданы EditProfilePopup, EditAvatarPopup и AddPlacePopup компоненты.

### В рамках последней проектной работы по реакту были выполнены следующие моменты:

* Созданы Роуты для логина и регистрации пользователя.
* Сверстаны дополнительные необходимые компоненты для регистрации и авторизации пользователя.
* Основная функциональность подключены к бэкэнду.
* Реализована аутенфикация пользователя и взаимодействие с Локальным хранилищем.

Страница является адаптивной и готова к работе на разрешениях от 320до 1280px по ширине.


### Технологии

HTML, CSS(Flex,Grid,BEM), Javascript, react


### Vendors

* Фотографии были взяты с ресурса [Unsplash].
*  Тексты написаны бесплатным шрифтом [Inter] от дизайнеров Фигмы.


### Нужно добавить

* Валидацию для инпутов
* значок рендеринга при нажатие на сабмит для всех форм.
* тестовый комментарий только для того чтобы обновить инфу на гите

[ссылке]: <https://dashnik.github.io/mesto-react/> 
[места]: <https://dashnik.github.io/mesto/index.html> 
[Unsplash]: <https://unsplash.com/>
[Inter]:<https://fonts.google.com/specimen/Inter?preview.text_type=custom>